# Фреймворк Django (семинары)
## Урок 1. Введение в Django
### Задание

Создайте пару представлений в вашем первом приложении:
— главная
— о себе.

Внутри каждого представления должна быть переменная html — многострочный текст с HTML-вёрсткой и данными о вашем первом Django-сайте и о вас.

    Сохраняйте в логи данные о посещении страниц.

## Урок 2. Работа с моделями
### Задание
Создайте три модели Django: клиент, товар и заказ.

Клиент может иметь несколько заказов. Заказ может содержать несколько товаров. Товар может входить в несколько заказов.

Поля модели «Клиент»:<br>
— имя клиента<br>
— электронная почта клиента<br>
— номер телефона клиента<br>
— адрес клиента<br>
— дата регистрации клиента<br>

Поля модели «Товар»:<br>
— название товара<br>
— описание товара<br>
— цена товара<br>
— количество товара<br>
— дата добавления товара<br>

Поля модели «Заказ»:<br>
— связь с моделью «Клиент», указывает на клиента, сделавшего заказ<br>
— связь с моделью «Товар», указывает на товары, входящие в заказ<br>
— общая сумма заказа<br>
— дата оформления заказа<br>

Допишите несколько функций CRUD для работы с моделями по желанию. Что по вашему мнению актуально в такой ба

## Урок 3. Работа с представлениями и шаблонами
### Задание

Продолжаем работать с товарами и заказами.

Создайте шаблон, который выводит список заказанных клиентом товаров из всех его заказов с сортировкой по времени:<br>
— за последние 7 дней (неделю)<br>
— за последние 30 дней (месяц)<br>
— за последние 365 дней (год)<br>

Товары в списке не должны повторятся.

## Урок 4. Работа с формами
### Задание

Измените модель продукта, добавьте поле для хранения фотографии продукта.

Создайте форму, которая позволит сохранять фото.
